¡Yayá, yayá!
Yaya!
¿Por qué andas corriendo por todas partes?
¡Asustaste a mami hasta la muerte!
Me equivoqué.
Lo siento, Yaya.
Mami estaba demasiado preocupada.
No debería haberte gritado.
¿De dónde vino este juguete?
Eres...
Debes ser la señorita Gu.
El señor Gu me envió aquí.
El Sr. Gu Jialv dijo
Esto es para la señorita Yaya.
Gracias.
Yaya,
¿Qué tal si mami te lleva a la escuela mañana?
Habrá muchos niños con quienes jugar.
Vamos.
Algunas personas son realmente tercas.
Está preocupada por Jiayin pero tiene que usar mi
nombre para hacerlo.
En un momento, la señorita Gu traerá al niño.
para completar la inscripción.
Espera aquí.
Esta es una gran oportunidad
para establecer conexiones con la familia Gu.
¿Por qué es la señorita Gu?
Pensé que conocería al legendario.
Tres guapos hermanos Gu.
Si lo hubiera sabido, no me habría disfrazado
especialmente.
Bueno.
Me pregunto qué hará la señorita Gu.
parece.
La señorita Gu es la dama de la familia Gu.
Por supuesto, estará vestida con las mejores
prendas.
Usa tu cerebro.
Estúpido.
¿Por qué no están aquí todavía?
Esta debe ser la dama de la familia Gu.
Señorita Gu, lamento hacerla esperar.
El director arregló
que te espere en la entrada especialmente por ti.